តោះទៅ។
ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
មិនទាន់មានអាហារក្នុងគុកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូត្រូវហើយ។
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេមែនទេ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានសារភាព។
អាភៀនទាំងអស់នោះជារបស់នាង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Qianyiyu?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឈៀនយីយូ!
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យច្បាស់!
ហេតុអ្វីបានជា Qianyiyu សារភាព?
ចេញមក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
ដោះលែង Qianyiyu ឥឡូវនេះ!
ឥតគិតថ្លៃ Qianyiyu!
ឱ្យនាងទៅ!
បើកទ្វារ!
បើកឡើង! បើកឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបប្រធាន។
ខ្ញុំសារភាព។
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
គ្រាន់តែដោះលែង Qian Yiyu,
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
បើ​ឯង​ចេះ​តែ​បាញ់​ខ្ញុំ​ទៅ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ឈប់​ស្រែក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន។ ករណី​នេះ​មិន​អាច​ក្រឡាប់​បាន​ទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ពិរុទ្ធជនសំខាន់នឹងត្រូវកាត់ទោសក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
នាងគ្មានកំហុសទេ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
នរណាម្នាក់កំពុងកំណត់យើង។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
ធ្វើការវិនិច្ឆ័យចុងក្រោយដូចនេះ។
បើមិនទៅចោលឥឡូវ...
ខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលអ្នក។
លុប។
Qian Yiyu នឹងត្រូវប្រហារជីវិតក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​ណាស់។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែចំអកឱ្យខ្ញុំ?
កុំខឹងពេកលោកគ្រូ
Qian Yiyu ចង់លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីការពារអ្នក។
នោះពិតជាគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
ជួយអ្នកជួយសង្គ្រោះស្ត្រីនោះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​វិធី​ជួយ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ Yiyu ទេ?
ខ្ញុំអាចឈានជើងចូល និងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែ លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វី?
ពួកគេកំពុងមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើយើងមិនជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
នំខេកទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនំប៉ាវដែលឪពុកអ្នកធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតវាដោយផ្អែកលើការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
ក្តៅៗ!
លុប។
បង ស៊ីលីន
សូម​កុំ​ទៅ!
មិនខ្វល់ថាអ្នកដ៏ទៃគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើគេចង់ធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាបិសាចសម្លាប់
មនុស្សឆ្កួត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងជាមួយហ្គេមរបស់ពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នក។
ដរាបណាអ្នកនៅតែជឿជាក់លើខ្ញុំ
យល់ពីខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
លីវ ស៊ីលីន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ម្ចាស់​ក្មេង​ភ្លេច​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ Liu
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​គ្រូ​ក្មេង
បន្តគោរពការចូលរួមរបស់យើង។
វា​នឹង​មក​វិញ​។
អ្នក...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Qian Yiyu,
អ្នកអាចនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ទៅ។
បើអ្នកមិនធ្វើអោយខ្ញុំធូរស្បើយទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាខឹង
ហើយឱ្យនាយក Wang ចាប់ខ្លួន Qian Yiyu ម្តងទៀត។
របួសទាំងនេះ,
អ្នកទទួលបានពួកគេដោយសារតែ Qian Yiyu មែនទេ?
តើមានអ្វីល្អចំពោះនាង?
នាងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់នាង។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ថាតើវាមានតម្លៃឬអត់គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែត្រជាក់ដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកសុភាពជាង Qian Yiyu ទេ?
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនោះ
អ្នកបានចូលមកជិតខ្ញុំដោយចេតនាដើម្បីធ្វើឱ្យនាងច្រណែន។
អ្នក​ថែម​ទាំង​បាន​អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​មួយ​កញ្ចប់។
អ្នក​មិន​ដែល​ផ្តល់​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងយល់ខុសដោយចេតនា។
ដោយសារតែឋានៈរបស់នាងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងដឹង
ថាប្រសិនបើនាងមិននៅក្បែរនោះ
ខ្ញុំនឹងជាអ្នករៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​យើង។
ម៉េចហ៊ានអះអាងថាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជា​ឆ្កួត​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​។
ជាមួយនឹងឋានៈរបស់ខ្ញុំជា Xu Shuyun នៅទីក្រុង Yun
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយមនុស្សមិនសំខាន់បានដោយរបៀបណា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
តើអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យា
Qian Yiyu នឹងមានសុវត្ថិភាព។
តើពេលនេះ Yiyu ពិតជាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Xu ពិតជាកិត្តិយសណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
សួរស្តីលោកនាយក Wang
ដើម្បីដោះលែង Qian Yiyu ។
កញ្ញា Xu ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​របស់​យើង​ជា​កន្លែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​ដោះលែង​នរណា​ម្នាក់​?
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ប្រហែលជាកញ្ញា Xu ដែលមានឯកសិទ្ធិ មានទំនោរចង់បំភ្លេចរឿងផ្សេងៗ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកភ្លេច
Yuncheng ឥឡូវនេះ
គឺជាទឹកដីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​សម័យ​ដែល​មេទ័ព Xu មាន​អំណាច​ទាំង​អស់​ឬ?
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត
អ្វីៗអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំ Wang កុំភ្លេច
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីអតីតកាល
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ដរាបណាអ្នកនៅតែចង់រក្សាតំណែងរបស់អ្នកនៅក្នុង Yuncheng ។
គ្រាន់តែដោះលែងមនុស្សដោយស្តាប់បង្គាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ចំណងជើងនៅថ្ងៃស្អែក
នឹងនិយាយអំពីអ្នក, នាយក Wang,
និងអំពើពុករលួយរបស់អ្នក។
អ្នក...
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើឧត្តមសេនីយ៍ Wu នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលវាកើតឡើង?
អូន​ស្រី​តូច!
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគិតថាអ្នកខ្លាំង
ហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ល្អ អ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត នាយក។
ចុះ​ស៊ី​លីន?
មិនគួរទេ។
សូមអរគុណខ្ញុំឥឡូវនេះ?
លុប។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើពុតជាឆ្កួតទេ
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលយល់ព្រមរៀបការជាមួយយើងទេ។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយរួចទៅហើយ។
ចុះ Qian Yiyu វិញ?
រង់ចាំ។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយទឹកអប់នេះ។
លុប!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Zhiguang
[ឥណទាន]